# Документация.

Для добавления объектов, таких, как города, аэропорты, авиакомпании можно воспользоваться скриптом *\flights\init_data.py*


Для того, чтобы внести изменения в расписание рейсов, можно воспользоваться двумя способами:
*-* интерфейс администратора;
*-* api.

API предоставляет доступ к базе данных сайта для управления рейсами с помощью http-запросов по определеным адресам.
Для создания запросов можно воспользоваться web-интерфейсом или с помощью [httpie](//httpie.org/"httpie"). 
Для доступа необходимо авторизоаваться в интерфейсе администратора.
Для просмотра списка объектов или для добавления нового объекта предусмотрены следующие методы:
*-* */api_scheduleflight_list/* - список всех фактических (которые имеют время вылета) рейсов.
*-* */api_flight_list/* - список рейсов
*-* */api_city_list/* - список городов
*-* */api_airport_list/* - список аэропортов
*-* */api_airline_list/* - список авиакомпаний

Список методов для редактирования и удаления объектов. {id} - это идентификатор объекта
  

*-* */api_airport/{id}/* - аэропорт
    **id** - идентификатор объекта
    **name** - название аэропорта
    **code** - код IATA
    **city** - id города

*-* */api_airline/{id}/* - авиалиния
    **id** - идентификатор объекта
    **name** - название авиакомпании
    **code** - код IATA

*-* */api_flight/{id}/* - рейс
    **id** - идентификатор объекта
    **number** - номер рейса
    **duration** - продолжительность рейса в формате: [DD][HH:[MM:]]ss.
    **airline** - id авиакомпании
    **departure** - id аэропорта отправления
    **arrival** - id прибытия

*-* */api_scheduleflight/{id}/* - фактический рейс
    **id** - идентификатор объекта
    **time_of_departure** - время вылета, формат: ISO8601 с часовым поясом
    **status** - статус рейса
    **flight** - id рейса.


Для




